# Telegram боты для студентов КПАИТ ОНАПТ (заготовки)

Привет, если ты это читаешь, значит ты решил сделать бота с расписанием для своей группы.
Это круто! Бот представленный здесь имеет скуднейший функционал, реализован самым ленивым (эй!) но простым и красивым методом.

- Что мне надо сделать?

Скачать репозиторий/скопировать код в файле bot.py, создать файлик на компе/телефоне/сервере/кактусе, кое-что дописать и установить всё необходимое.

- И что же?

Тебе понадобится:
	Python >v3.5 (python.org)

	Тут - важно, для простоты - отметь галочку "Add to PATH", так можно будет из cmd ставить нужные модули

	Установить модули:
		schedule,
		pyTelegramBotAPI.
	Первый отвечает за планирование действий (выполнение функций)
	Второй за связь с телеграмом

	Подключение к сети Internet (с этим проблем, похоже, что нет)
	Чат в телеграме (кому-то же недо это кидать)
	И человек, что будет заполнять расписание

Список не очень большой, как всё установить - гугли (pip install *модульнейм*)

- Воу, работает прикольно, но что ещё можно сделать?

По-сути - всё, что только душе угодно (если что - подгляни на других ботов, посмотри апи, подёргай Валеру (@valerian_and_sheets_learn_bot))
Я, например - добавил пару поисковых возможностей, триггеры (сообщения на которые бот отвечает, как /f и другие), совсем маленькие игры (Спинн - русская рулетка).

Можно перенести всё это дело в Google Sheets, там же можно писать бота (осторожно, Гугл скрипт)
Я бы посоветовал добавить задания (Тут уже более сложная система будет, но если что - пиши мне/сам подумай)
...

Короче, желаю удачи, и запускай уже бота!

Обратная связь:
	@Man_With_Name - Павел
	pashafotograph@gmail.com